હેય આ અઠવાડિયે આપણે કેક તરફ જોઈ રહ્યા છીએ
એએસબી 7 ઇંચ રાસ્પબરી પી સ્ક્રીન કેસ હા
તે મોટું નામ છે, પરંતુ મૂળ રૂપે
આપણે પહેલા કેક એએસબી કેસ જોયો છે
તેમાં 13 ઇંચની સ્ક્રીન છે તે હા
વસ્તુ વિચિત્ર છે પણ મારે કંઈક જોઈએ છે
થોડી વધુ પોર્ટેબલ થોડી વધુ
જેવી તમારી બેગમાં ફિટ અને સાથે લઇ જાઓ
તમે જ્યાં પણ એક પ્રકારની વસ્તુ જાઓ ત્યાં ઠીક છે
અમે અહીં રાસ્પબરી પીના બધા ચાહકો છીએ
માઇક્રો કમ્પ્યુટિંગ અને કેએસપી કેટલાક બનાવે છે
મહાન કેસો તેથી ચાલો આપણે સાચા કરીએ
તેમાં હું હમણાં જ નીચે કૂદી જાઉં છું
અરે હા, મને જે જોઈએ છે તે બધું અહીં મળી ગયું છે
મારો વિશ્વાસપાત્ર રાસ્પબરી પી 3 બી વત્તા મને મળી ગયું છે
બિલાડીની કેન 2.5 એમએમ પાવર સપ્લાય માટે
રાસ્પબરી પાઇ અને અમારો કેસ મળ્યો છે
આ તમે કે.કે. એસપી પાસેથી મેળવી શકો છો
કેપ ફાઇવ ડોટ ટીવી સ્લેશ પાઇ પરંતુ આ છે
જાહેરાત નહીં આ મોડું નથી
તમને વેચવાનો પ્રયત્ન કરવા માટે નાઇટ ટેલિવિઝન
કંઈક હું તમને બતાવવા માંગું છું પરંતુ મારે જોઈએ છે
ખાતરી કરો કે તમારી પાસે તેની sureક્સેસ છે
તે જ સમયે તેથી ચાલો આપણે પ્રવેશ કરીએ
બ andક્સ અને ચાલો અહીં અનબboxક્સિંગ જોઈએ
અમે તમને અનબboxક્સિંગમાં અનબોક્સિંગ કરી રહ્યાં નથી
જાણો કે હું હમણાં જ તે બધુ જ કરવા જઈશ
અહીં જેફ દેવતા, ઓહ વાહ, ઓકે, અમને મળી ગયું છે
તેને લૂછી નાખવા માટે એક લિંટ-ફ્રી કાપડ
આપણી પાસે એક સ્ક્રીન માટે મેન્યુઅલ મળી ગયું છે
આ અલબત્ત તે છેલ્લા એકની જેમ છે
એક કેપેસિટીવ ટચ સ્ક્રીન અને આ એક
નાના ઓહ જેવા પરંતુ ઘણું વધારે છે
તે જ સમયે તે સમાન ગુણવત્તા મળી છે
તમે કે.કે. પાસેથી અપેક્ષા કરો કે આ એક છે
ચાલો અહીં જોઈએ ઓહ, તે અટકી જેવું છે
ટેપ આપણે ત્યાં જઈએ છીએ તે કાર્ય કરે છે આ
લેસર-કટ પાવડર-કોટેડ ઉચ્ચ-ગ્રેડ સ્ટીલ
કેસ આ સુંદર લાગે છે
ખૂબ જ સરસ છે તેથી વ્યાવસાયિક
તમે જાવ
આ કેટલાક શ્રેષ્ઠ કેસ છે જ્યાં સુધી
કઠોરતા અને ગુણવત્તા તરીકે
ફક્ત વિચિત્ર છે સ્ક્રીન 1024 દ્વારા છે
600 તે ટચસ્ક્રીન છે અને તે
ખરેખર તે સારું રહ્યું છે
રાસ્પબેરી પી સાથે અહીંથી કનેક્ટ કરો
સંપૂર્ણ ચાલો જોઈએ કે બીજામાં શું છે
બ boxક્સ અને પછી ચાલો
આ વસ્તુ મેળવવા માટે શું લે છે તે વિશે
સુયોજિત કરો જેથી અમને અહીં ખૂબ કેબલ્સ મળ્યાં છે
મહત્વપૂર્ણ ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ હમ્મ સરસ
સ્ક્રીનને કનેક્ટ કરવા માટે ટૂંકી HDMI કેબલ
જે સરસ છે કારણ કે તેના કરતા
તમારી પાસે મોટી લાંબી લંબાઈ છે
એક વીંટો તે એક સાથે આવે છે
અમારી પાસે યુએસબી છે જે મને શક્તિ દેખાતી નથી
આ ખાસ સ્ક્રીન માટે કોર્ડ તેથી હું
કલ્પના કરો કે યુએસબી નહીં ચાલે
ફક્ત ટચ સ્ક્રીન પ્રદાન કરો
ક્ષમતાઓ પણ શક્તિ
સાલોમોનની સાત ઇંચની સ્ક્રીન અને પછી
અમને કેટલીક સ્ક્રૂ મળી છે તેઓ હંમેશા આનંદમાં હોય છે
પરંતુ ત્યાં થોડુંક નહીં અને એલન
કી અને મને ખાતરી છે કે મારું નામ છે અને અમને મળી ગયું છે
વાસ્તવિક સ્ટેન્ડ તેમજ સરસ માટે
સ્તરની સપાટી માટે ઠીક છે, તેથી ચાલો આપણે મેળવીએ
આ વ્યક્તિમાં અત્યારે આવો છે તેથી અમને મળી ગયું છે
આપણે જે મળ્યું તે જોવાનું તે નથી
અહીં એક lenલન કી હું તમને કરવા માંગું છું
મારા મિત્ર એલનને મળો હવે ચાલો આ ખેંચીએ
વસ્તુ સિવાય
બરાબર તેથી આના કરતાં સરળ હોવું જોઈએ
અત્યાર સુધી IKEA ફર્નિચર બનાવવું
ચોક્કસપણે હા હું એક પ્રકારનું તે ગમે છે
તે આવે છે એમએમ-હમ્મમના ટુકડામાં આવતા નથી
એસેમ્બલ તેથી હું જોઈ શકું કે તે કેવી રીતે છે
હેનરી સાથે મળીને પાછા જવાનું છે ઠીક છે
કોઈએ વાંચ્યું છે તે દર્શાવવા માંગો
મેન્યુઅલ હજુ સુધી ત્યાં જાતે સારી હતી
કેવી રીતે સ્ક્રીન વસ્તુ માટે માર્ગદર્શિકાઓ
મુશ્કેલ છે તે સ્ક્રીન શું છે તે સારું છે
મેન્યુઅલ તમને જોઈતી પાછળની નોંધ પર જણાવે છે
પહેલાં યુએસબી કેબલને કનેક્ટ કરવા માટે
HDMI કેબલ અન્યથા બેકલાઇટ
કદાચ ચાલુ નહીં પણ થઈ શકે
સ્ક્રીન માટે જ
હા પણ તમે બીજી રીતે કરી દીધું હતું
તમે ઓહ જેવા હોત, તે નથી
કામ અમે જેફમાં છીએ અમને એક દંપતી મળી ગયું છે
અહીં માત્ર તેને ખેંચીને ખેંચીને
મારી આંગળીઓથી વાહ મોટી ગતિ આ
પ્રભાવશાળી છે ઓહ હા હા
હું તમને ત્યાં વિશ્વાસ કરીશ ત્યાં જેફ કરશે
અમારા માટે અમારા માર્ગદર્શિકાને ત્યાં અનુવાદ કરીએ છીએ
ચાલો આપણે આપણા રાસ્પબરી પી 3 માં જઇએ
બી + બરાબર બ boxક્સમાંથી તાજું
બ ofક્સની બહાર સરસ હવે આવો
ત્યાં આપણે બધા બરાબર છીએ અને તેમ તેમ છે
આપણે અપેક્ષાએ છીએ ત્યાં જ ત્યાં જાવ
K K B માંથી તે ફક્ત એક સુંદર છે
સંપૂર્ણ ફીટ સ્ટેન્ડઓફ્સ પાછા જવાના છે
પર મારી પાસે કોઈ ચાવી નથી કે શું પોટેન્ટે ઓ મીટર
ઓહ હવે આપણે નજીકથી જાણીએ છીએ
તે બિલકુલ એવું લાગતું નથી
તમે નેતાઓ હતા અને દેખીતી રીતે ત્યાં છે
ભૂત સમસ્યાઓ ઓહ મને ભૂત ન કરો તમે છો
તેમ કહીને ફોન કરીશું
સારું જો તે ત્યાં સરસ રીતે સરસ છે
અરે હા
હવે સ્પષ્ટ છે કે આ એક માટે કામ કરશે નહીં
રાસ્પબેરી પાઇ ફેમ સાથે તમારે જે કરવું પડશે
તમે કેમ વિચારો છો હવે હીટસિંકનો ઉપયોગ કરો
તે જેફ તમે સ્પષ્ટપણે કહ્યું હતું તેથી મારે જોઈએ છે
તે સ્પષ્ટ દેખાય તેવું શું બનાવે છે તે જાણવું
તે ધાતુનો કેસ છે અને તેમાં નથી
કેવી રીતે મારા પ્રિય મિત્ર ચાહક માટે છિદ્ર
ચાહક કનેક્ટર ક્યાં છે તે કેવી રીતે છે
શું તમારો મતલબ શક્તિ નથી ના તમે ક્યાં છો?
ચાહક મૂકવા માટે તેને અંદરથી ભરી દો
અરે વાહ આ ઉપર ચાલે છે હા હું કરીશ
તમે કરી શકો છો સરસ નાનો ચાહક છે
પરંતુ જ્યારે તમે ન કરી શકતા ત્યારે તમારી પાસે માત્ર ન હતું
એક જે હીટસિંક I માં બનેલું છે
મને લાગે છે કે તે હજી પણ માટે છે
હીટસિંક માટે મને ખબર નથી કે ઠીક છે
હું મારા રાસ્પબરી પી પર વિચારવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
ચાહક સાથે ઘર હું ચાહક નથી લાગતું
ફિટ થશે કારણ કે તે એક તમે છો
હા તે કિસ્સામાં સ્ક્રૂ
ઓહ હા તે થોડું અલગ છે
તે કેસ જેફ હું શું કરું જો તમે
અહીં ચાહક મૂકવા માંગતા હતા, હા તે છે
અમે થોડો થોડોક 3 મિ
આસપાસની બાજુ ચાહક પર બે બાજુ ટેપ
ચાહક ની ધાર અને પછી તમે કરી શકો છો
ખરેખર અહીં ચાહકોને વળગી રહો
તેને પકડી રાખશે સરસ અને સ્નગ
જો તમારી પાસે ડબલ સાઇડેડ ટેપ નથી
થોડુંક ગરમ ગુંદર જે તેને પકડી રાખશે
ત્યાં વાહ કે પર્યાપ્ત વાજબી કામ કરે છે
ઠીક છે તેથી ચાલો આપણે કેસ મૂકી દઈએ
ત્યાં પાછા અમે મળી
રાસ્પબેરી પી 3 બી + તેની જગ્યાએ
આપણે ત્યાં છીએ
લાઇન કે અપ વ્યવસાયિક જોઈ ઓ
હા કહો લિન્ડેનમાં પાછા આવવાનું હતું
ખૂબ જ લાંબા સમય પછીની વાતચીત વાસ્તવિક
અરે વાહ, તમે પાછા ડ્યૂડ બરાબર છે
આ સ્ક્રૂ મૂકો કેટલાક છે
આકર્ષક ટીવી હમણાં જ હું લગભગ કરી શકું છું
તમે આ બધું પકડી રાખવા માટે સ્ક્રૂ વાહ કહો
સાથે અમે જરૂરી નથી
તેમને સાથે મૂકો
હવા પર જીવવું પણ હું તમને કરી શકું
તે નાની વિગતો પર ધ્યાન આપો
તે થોડી વિગતો riveting વિગતો
cat5 પ્રકૃતિ તે તે જોવા છે
સ્ક્રૂ બીપ તે લોકો પર જુઓ
કામચલાઉ કારણ કે અમે જીવી શકું છું હું નથી કરી શકતો
તેને ઝડપી પણ કરો, તમે જાણો છો કે આપણે ત્યાં છીએ
અને તમે માત્ર એક પ્રકારની સાથે તમારી રીતે અનુભવો છો
આ મોટા લાંબા સ્ક્રૂ અધિકાર છે અને તે મેળવો
હું હમણાં જ એટલા ઉત્સાહિત અનુભવું છું કે આપણે બધા વિશે જઇએ
આના માટે સંભવિત ઉપયોગો તમે
આની સાથે મારો અર્થ એ છે કે જેમ હું જોઈ રહ્યો છું
તે મારો પ્રથમ વિચાર એ એક ફોટો ફ્રેમ છે
તે માટે સંપૂર્ણ બનવાની ઇચ્છા નથી પણ એક
સ્માર્ટ ફોટો ફ્રેમ હા તે કેવી રીતે
કંઈક કે જે સર્વર સાથે જોડાય છે અને
સર્વરથી તમારા ફોટા ખેંચે છે
હા અને તેમના દ્વારા ફેરવે છે અથવા કરી શકે છે
તમે પીઆઈ માટે સ્ક્રિપ્ટ પણ લખો છો
તમારા ફેસબુક જેવા કહેવાથી તેને ખેંચો અથવા
ઇન્સ્ટાગ્રામ ખાતરી છે કે હા અને તે રીતે તમે છો
તેઓ અપડેટ કરેલા નવા ફોટાઓ સાથે લાઇવ જાઓ
તરત જ તમે તેને શોધી શકો છો
અમુક ટsગ્સ માટે તમારા ફોટા દ્વારા
હા વર્ણનોમાં તે જોશે
સલામત માટે કામ કરવું તે બધું જ ચાલુ છે
વિચિત્ર માટે કદાચ વૃદ્ધ માતાપિતાની જેમ અથવા
દાદા માતાપિતા કે જે ફેસબુક નથી
જે સતત અપડેટ્સ મેળવવા માંગે છે
ફોટા જેથી વસ્તુ સાથે યાદ રાખો
આ કામ તે સંપૂર્ણ લિનક્સ કમ્પ્યુટર છે
તે સાચું છે તેથી તે કંઈ નથી
શાબ્દિક રીતે લિનક્સ છે અને તે કમ્પ્યુટર છે
તે ફક્ત એક સ્ક્રીન કંઈપણ નથી, હા, બધુ જ છે
બરાબર
તેથી પછી છેવટે અમે આ વ્યક્તિ મળી
પાછળ માત્ર એકસાથે તે સ્ક્રૂ કરશે
ઠીક છે તેના નાના વ્યવસાય અથવા કંઈક તમે
કિઓસ્ક સેટ કરો અથવા લાગે છે કે મને તે વિચાર ગમે છે
જો તમને થોડો ટેબ્લેટ ગમે છે
તમે તે બરાબર છો તેવું હોઇ શકે
ઘણી વસ્તુઓ જે હું કરું તે તે છે
જેમ જેમ બેઝ માઉન્ટ પર સ્ક્રુ છિદ્રો છે
સારું જેથી તમે તેને મીમી-હમ્મ સુરક્ષિત કરી શકો
તમે જાણો છો કે તમે શું વાપરી રહ્યા છો તેના આધારે
તે તેથી તે આસપાસ ખસેડવા નહીં
હું સીવતો હતો ત્યારે જેફ જેની વાત કરે છે
સુસંસ્કૃત રીતે આ માટે એકસાથે મૂકો
તમે મારો મતલબ છે કે હું આ પ્રકારની રીત પર કરી રહ્યો છું
બાજુ તરીકે છોકરાઓ વાત કરી રહ્યા છે તેથી મારો અર્થ છે
તમે કલ્પના કરી શકો છો કે તે ખૂબ મુશ્કેલ નથી
જમણી એસેમ્બલ કરવા માટે હું મારી વસ્તુ કરી રહ્યો છું
જેફ જેની વાત કરે છે તે તે છે જો તમે હોત
આનો ઉપયોગ વ્યવસાય વાતાવરણમાં અથવા
તમને ન જોઈએ તેવું શાળા વાતાવરણ
કોઈ તેની સાથે ચાલે છે અને તે
ખરેખર સ્ક્રુ છિદ્રો છે તેથી અમને મળી ગયું
ત્રણ સ્ક્રુ છિદ્રો આપણે ખરેખર માઉન્ટ કરી શકીએ છીએ
આ તે રીતે કાઉન્ટર પર
તમે જાઓ ત્યાં કોઈ તેની સાથે ચાલી શકશે નહીં
તિરસ્કૃત હિમમાનવ વિઝાર્ડ પૂછે છે કે આ પ્રદર્શન કેવી છે
સ્ટોક પાઇ ડિસ્પ્લે કરતા અલગ છે
જો તમને સ્ટોક પાઇ ડિસ્પ્લે અથવા
બીજું કંઈપણ તે કેપેસિટીવ ટચ છે
આ સ્ક્રીનનો અર્થ છે કે આ તે છે
વેવ શેર ટચ સ્ક્રીન જેથી આપણે જાણીએ
તરંગ શેર કેટલાક ઉત્તમ સ્ક્રીનો બનાવે છે
હું નથી જઈ રહ્યો હું વધુ બે મળી
ફીટ મૂકવા માટે, પરંતુ હું માત્ર પ્રકારની કરવા માંગો છો
ઝડપી વસ્તુઓ તે નક્કર છે પરંતુ
આપણે અહીં જે જોઈએ છીએ તે આ છે
વ્યક્તિ બરાબર છે તેથી અમને પાવર માટે યુએસબી મળી છે
અને તે અહીં પણ જઈશ
અમને હવે આપેલી ટચ ક્ષમતા આપે છે
તમે તેને યોગ્ય ફેશનમાં કરો છો
સારી રીતે મેં તેને પ્રથમ જેફમાં પ્લગ કર્યું નહીં
તમે કરેલા HDMI પહેલાં મારો ઉપયોગ કરો
શ્રેષ્ઠ વાંધો નથી વાંધો નથી
મારા હાથમાં આ બધા ડાબી બાજુથી વિસ્ફોટ થાય છે
અહીં થોડું સ્ટેન્ડ છે જે અદ્ભુત છે
અમે બરાબર જઈએ છીએ જેથી કેટલાક જોશે
આ કહે અને ઠીક છે કે તે થોડુંક છે
જાનકી કારણ કે તમને આ કેબલ્સ મળ્યાં છે
બાજુ બહાર વળગી અધિકાર હા ત્યાં છે
કંઈક કે જે મને તે વિશે પ્રેમ છે
કોઈપણ એસબીસી સાથે કામ કરો કે જેને તમે કનેક્ટ કરી શકો
તે વધુ સારું છે તેથી જો તમે ઇચ્છો તો ધ્યાનમાં રાખો
રાસ્પબેરી પી 3 બી + કરવા માટે, જેમ કે હું કરી રહ્યો છું
અહીં આજે તે સંપૂર્ણ રીતે કામ કરશે પરંતુ
તમે એક જેવા જવા માંગો છો તો શું
અનસુયા
ટિંકર બોર્ડ જે આને ફીટ કરી રહ્યું છે
ઠંડુ થાય તેવું કેસ છે, હા, તમે છો
હું મર્યાદિત નથી ઓહ હા તમે નથી
ની ક્ષમતાઓ સુધી મર્યાદિત
ખાસ માલિકીની કેબલ કે જે ફક્ત
રાસ્પબેરી પી પર કામ કરે છે તેથી તમે ત્યાં
તે છે કે વિધાનસભા ત્યાં છે
હવે સૂચનાઓમાં એ છે
થોડો કોડ કે જે તમારે ઉમેરવાની જરૂર છે
રાસ્પબિયન માટે ત્યાં એક રૂપરેખા છે કે તમે છો
તેને અહીં ઉમેરવાની જરૂર છે જેથી તમે માત્ર
તમારા બૂટ પર ફાઇલ ખોલો
પાર્ટીશન કરો અને કોડની ચાર લીટીઓ ઉમેરો
ના અંતે પાંચ
અરે વાહ ત્યાં પાંચ હા સૂચનો
હા ત્યાં તે જેથી પકડી છે
કારણ કે તમને સૂચનાઓની જરૂર પડશે
કોડનો થોડો અને બધા ઉમેરવા માટે
તે કરે છે તે આ રીઝોલ્યુશનને સુયોજિત કરે છે
1024 બાય 600 તે તેને HDMI મોડ 87 પર સેટ કરે છે
અને તે અને તે ની સ્થિતિ સુયોજિત કરે છે
સ્ક્રીન અને ઓવરસ્કcanન જેથી તમે
પર કાળા સરહદો ન હોય
સ્ક્રીન ઠીક
પરંતુ સૌથી અગત્યનું તે તમને દબાણ કરે છે
મેન્યુઅલ વાંચો ત્યાં પાંચ લીટીઓ છે
મેન્યુઅલમાં પાંચ લીટીઓ જે તમે બધા છો
જરૂર છે પરંતુ ખાતરી કરો કે તમે યુ.એસ.બી. માં પ્લગ છો
પ્રથમ અન્યથા જેમ હેનરીએ તેને સમજાવ્યું
ફૂટશે આ KSP સાત છે
ઇંચ સ્ક્રીન કેસ હું ખરેખર આપી શકતો નથી
તમે મને છાપ છે કે છાપ
આ જેવા સિવાય અન્ય આ કઠોર છે
લાગે છે કે મારો મતલબ કે આ તે વ્યાવસાયિક છે
વ્યાવસાયિક લાગે છે તે વધુ નક્કર છે
અહીં એવું કોઈ પ્લાસ્ટિક દેખાતું નથી
કેબલ્સ તમે તેમને શ્રેષ્ઠ તરીકે ટક કરી શકો છો
તમે કરી શકો છો પણ તમે પણ આના જેવું કરી શકો છો
એક એલ કનેક્ટર બરાબર એલ હા તમે
તે ઓછું કરી શકે છે મને વાંધો નથી
કેબલ્સ કારણ કે મને તે હકીકત ગમે છે
હું આનો ઉપયોગ કંઈપણ માટે કરી શકું છું અને તમે પણ કરી શકો છો
હકીકતમાં કારણ કે આ પૂર્ણ કદના HDMI છે
રાસ્પબરી પી અનપ્લગ કરો અને આનો ઉપયોગ કરો
કોઈપણ HDMI ઉપકરણ માટે સ્ક્રીન અને પછી
તેને ફરીથી પ્લગ ઇન કરો અને તમે પાછા છો
તેનો ઉપયોગ રાસ્પબેરી પાઇ સરસ છે તેથી તે છે
રાસ્પબરી પી 4 સાથે સુસંગત નથી
બ ofક્સની બહાર અને તે કારણ છે
રાસ્પબેરી પી 4 ની એક અલગ પ્લેસમેન્ટ છે
એચડીએમઆઈ આઉટપુટ વત્તા તે માઇક્રો છે
એચડીએમઆઈ વિ અને તેમાંના બે વિરુદ્ધ એ
પૂર્ણ કદના એચડી
મારા તેથી તે નથી કે તમે ચાહક કરી શકતા નથી
તે કામ કરવા માટે કંઈક ઝૂલવું જો
તમને સ્ટીલ કાપવાની ક્ષમતા મળી છે
માટે થોડું છિદ્ર પંચ કરવા માટે સક્ષમ હશે
તેને બનાવવા માટે સક્ષમ થાઓ જેથી તે કાર્ય કરે
એક રાસ્પબરી પાઇ માટે કોઈ મર્યાદા નથી
જેમ કે સ્ક્રીન તેની સાથે કામ કરશે
પરંતુ કેસ પોતે કારણ કે તે નિર્માણ થયેલ છે
રાસ્પબરી પી 3 બી + અને પહેલાં માટે
તે HDMI માટે આઉટપુટનો પ્રકાર છે
કે કેસ બરાબર છે સાથે સુસંગત છે
તે જની સાથે આપણે તેની સાથે રહીએ છીએ
રાસ્પબેરી પી 4 પરંતુ તે કહેવાનું નથી
તમે થોડું સરસ કરી શક્યા નહીં
તેને કામ કરવા માટે હાર્ડવેર હેકિંગ
એક પડકાર જેવું
ચાલો તેને બનાવીએ જેથી પછી અમને ગમશે
ચાલો કોઈ ડ્રોન અથવા કંઈક નિયંત્રિત કરો
માત્ર ઓર્ડર ચાલો તે કોડ પર વિચાર કરીએ તે એક છે
સંપૂર્ણ કમ્પ્યુટર ગાય્ઝ જેથી મારો અર્થ આવે છે
કેટલાક વિચારો સાથે અમને જણાવો કે તમે કેવી રીતે છો
આનો ઉપયોગ તે એક કિઓસ્ક છે તે છે એ
નાના કમ્પ્યુટર પર રમતો રમી શકાય
તે તે કંઈક છે જે તમે બનવા માંગો છો
ટચસ્ક્રીન જેથી હે તમે ઉપયોગ કરી શકશો કે હું
પર ગૂગલ રિમોટ ડેસ્કટ .પ ઇન્સ્ટોલ કરી શકે છે
અને હું ટેલિસ્ટ્રીમ નિયંત્રિત કરી શકું
ટચસ્ક્રીનનો ઉપયોગ કરીને વાયરકાસ્ટ
ત્યાં તમે મને ગમતાં રાસ્પબરી પી પર જાઓ
કે વાસ્તવિક સમય માં હવે તમે ઉપયોગ કરી શકો છો
ખાતરી કરવા વેબકcમ કહેવા માટે યુ.એસ.બી.
તમે તેનો ઉપયોગ વિડિઓ માટે કરી શકશો
કોન્ફરન્સિંગ તે પણ સાચું છે હા
એક મહાન થોડો હશે
હું વિડિઓ કોન્ફરન્સિંગ એકમની જેમ મેળવી શકું છું
માટે થોડું આદેશ અને નિયંત્રણ કેન્દ્ર
તમારું ઘર અરે વાહ અથવા તમારા ભોંયરામાં
તમે જાઓ મને ખાતરી છે કે રમત મજ્જાથી પકડી છે
ડ્રાઇવ અમે કંઈક ઠંડી સાથે આવ્યા હતા
હા વ્યક્તિની જેમ તે વ્યક્તિ હંમેશાં ઝોમ્બીફાય છે
તેને સુયોજિત કરો તે બધા અધિકાર લોકો પર સુયોજિત છે
તમારું કેટટ 5 ટીવી મેળવો / પીઆઈ અમને કંઈક મળ્યું છે
એક નજર રાખવા માટે ત્યાં લિંક્સ
તે સમયે અને અમને ખરીદી મળી છે
લિંક્સ અને વધુ માહિતી